Окинув помещение взглядом и изобразив на лице подобие
улыбки, которую с таким же успехом можно было принять за
гримасу отвращения, господин Скуперфильд поблагодарил Крабса и
отправился прямо в ванную. Там он стащил с головы цилиндр,
вынул из него зубную щетку и зубной порошок, полотенце,
полдюжины носовых платков, запасные носки, два старых гвоздя и
кусок медной проволоки, подобранные им где-то на улице. По всей
очевидности, цилиндр у господина Скуперфильда служил не только
в качестве головного убора, но и в качестве дорожного чемодана,
а также склада для утильсырья.

Спрятав все эти вещи в шкафчик, господин Скуперфильд достал
из своего цилиндра еще кусок земляничного мыла, но тут же
заметил на полочке у рукомойника другой, точно такой же кусок
мыла, принадлежавший Крабсу. Положив свое мыло рядышком,
господин Скуперфильд некоторое время смотрел на оба эти куска,
после чего принялся старательно намыливать руки и щеки; однако
не своим мылом, а тем, которое лежало рядом. При этом он от
души радовался, что ему удалось навести таким образом экономию.
Умывшись как следует, господин Скуперфильд решил также
почистить зубы, причем совал зубную щетку не в ту коробочку,
где был его порошок, а в ту, которая принадлежала Крабсу.
Почистив зубы, господин Скуперфильд еще долгое время открывал
то одну коробочку, то другую, стараясь определить, какой
порошок лучше пахнет: тот, который принадлежал ему, или
принадлежавший Крабсу. Кончились эти эксперименты тем, что он
чихнул как раз в тот момент, когда совал свой нос в коробку, и
весь порошок взвился кверху на манер облака.

Увидев, какой колоссальный расход зубного порошка произошел
по его собственной неосторожности, господин Скуперфильд пришел
в уныние. Заметив, однако, что держал в руках не свою коробку,
а принадлежавшую Крабсу, Скуперфильд моментально утешился.
Убедившись к тому же, что в коробке осталось еще немного
зубного порошка, он пересыпал часть его в собственную коробку
и, окончательно придя в хорошее настроение, вернулся в комнату.
-- Как хорошо, что я встретился с вами, -- сказал он
поджидавшему его Крабсу. -- Я, правда, хотел поговорить сперва
с этими двумя слабоумными Мигой и Жулио, но думаю, что большой
разницы не будет, если поговорю с вами. Я даже думаю, что так
будет лучше. Объединившись вместе, мы можем обтяпать выгодное
дельце. Вы меня понимаете?


Скуперфильд взял свой кусок Мыла из свой Цилиндр
свой кусок Мыла пахнет Земляника
Скуперфильд смотрит на кусок Мыла пренадлежащий Крабс на Полочка
Скуперфильд положил кусок Мыла в Полочка рядышком с кусок Мыла пренадлежащий Крабс
Скуперфильд смотрит на свой кусок Мыла на Полочка
Скуперфильд смотрит на кусок Мыла пренадлежащий Крабс на Полочка
Скуперфильд намыливать  и Руки и Щеки взяв кусок Мыла пренадлежащий Крабс
Скуперфильд изменил состояние на "Радостное"
Сэкономил!!!
Скуперфильд взял Зубная щетка из свой Коробка
Скуперфильд чистит Зубы
Скуперфильд положил Зубная щетка в Коробка
Скуперфильд взял Зубная щетка из свой Коробка
Скуперфильд положил Зубная щетка в Коробка
Скуперфильд взял Зубная щетка из Коробка пренадлежащий Крабс
Какой пахнет лучше?
Скуперфильд нюхает Порошок
свой Порошок пахнет "Что то запрещенное"
Порошок пренадлежащий Крабс пахнет Тайд
Скуперфильд чихнул!
Порошок взлетел вверх.